<div style="color:red;"> Задание 1 </div>
На языке C# необходимо разработать приложение Windows Forms (ОБЯЗАТЕЛЬНО .NET Framework), которое на главной форме содержит карту из библиотеки GMap.NET, загружает из базы данных Microsoft SQL Server географические координаты условных единиц техники и отображает их на карте в виде маркеров. Так же необходимо реализовать перемещение маркеров с помощью мыши (Drag&Drop, то есть нажать на маркер и перенести в другую точку карты) и сохранение новых координат в базу данных, чтобы после перезапуска приложения маркеры были расположены так же, как и до закрытия приложения.
Выполненным заданием будет считаться архив с проектом Visual Studio, а также SQL-скриптом для создания базы данных (полное создание БД с нуля + наполнение данными). В базе данных уже должны содержаться маркеры. При работе с базой данных нельзя пользоваться никакими фреймворками (EntityFramework и т.д.), необходимо использовать T-SQL.

<div style="color:red;"> Задание 2 </div>
1.	Написать процедуры обхода бинарного дерева поиска в глубину (preorder) и в ширину. Только этих два обхода необходимо реализовать, никаких дополнительных видов обхода не нужно.
2.	Организовать функцию вставки значения в бинарное дерево

<div style="color:red;"> Задание 3 </div>
Для типа «односвязанный неизменяемый список», определенного как <br/>
  class ListNode<T> <br/>
  { <br/>
   <div style:'margin-left: 20%;'>  public readonly T Value; <div> <br/>
      public readonly ListNode<T> Next; <br/>
      … <br/>
  } <br/>
Написать две функции: замены элемента в списке и объединения двух списков.
